<h1>Maabaadhna</h1>
<h2>Description:</h2>

    “Maabaadhna” est une platforme permettant la mise en relation rapide des porteurs des symptômes du COVID-19
    et l’accélération de leur prise en charge par le corps médical. Elle agit comme un intermédiaire entre les
    patients et les docteurs, mais aussi entre les docteurs et le SAMU.

    “Maabaadhna” est <strong>une initiative citoyenne</strong> promue par des jeunes Tunisiens résidents
    à l’étranger avec la contribution d’autres partenaires résidents en Tunisie. L’idée est issue du fait que
    le nombre des individus atteints du COVID-19 ne cesse d’augmenter. De ce fait, nous avons décidé d’anticiper
    la propagation de ce virus en Tunisie et aider les citoyens à mieux se prémunir.

<h2>Contributeurs:</h2>

    Les contributeurs ayant pris part au développement de ce projet avaient déjà un travail à plein temps.
    Ce travail a donc été réalisé grâce aux efforts et à la motivation de chacun qui lui a dédié son temps
    libre.

    Bien que les contributeurs ne se connaissaient pas avant le début de ce projet, ils ont été, sans doute,
    réunis par leur esprit patriotique pour servir le pays. Leur dévouement a permis la naissance dece projet
    qui, nous l'espérons, sera un outil efficient pour la gestion de cette crise.

