<h2>Politique de protection de données</h2>

  Cette charte relative aux données personnelles et à leur gestion nous permet
  de vous expliquer plus en détail, de quelle manière nous collectons les
  données, les traitons et les conservons, ainsi que l’exercice de vos droits
  par rapport à ces données.
Cette charte est notamment applicable aux
  médecins, patients et dénonciateurs.
  Vous êtes totalement libre de naviguer sur ce site sous réserve d'accepter la
  politique de protection des données.
Quelles sont les données collectées
  par ENSEMBLE?Constitue une donnée personnelle toute information permettant de
  vous identifier di-rectement ou indirectement, ce qui correspond notamment au
  nom, prénom(s), date de naissance, âge, genre, adresse postale, adresse Email
  et données de santé.
Selon les cas, ENSEMBLE traite vos données
  personnelles, directement collectées au-près de vous ou résultant de
  l'utilisation des services.
ENSEMBLE collecte et traite les catégories de
  données suivantes :Données afin de vous identifier et afin de traiter votre
  réclamation médicale ou votre action de dénonciation.
Données de contact
  : adresse postale, email, numéro de téléphone fixe et portableVie personnelle
  : professionDonnées de connexion, d'usage des services : logs de connexion et
  traitement du dos-sier médical.
Les données à caractère personnel sont
  collectées pour les besoins d'exécution des ser-vices proposés: Traitement de
  dossier client ou dénonciation.
Lors de l’envoi de réclamation, il vous
  sera demandé différentes informations afin de vous identifier.
  Celles-ci peuvent varier suivant le média utilisé (internet, offre sur site
  partenaire, téléphone).
  Ces informations sont collectées de manière exhaustive : votre nom, prénom,
  téléphone, adresse électronique, adresse physique, profession, confirma-tion
  que vous ne faites pas l’objet d'une mesure de protection.

<h2>
  Connexion (sur internet)
</h2>

  Lors de la connexion de l'utilisateur au Site, celui-ci enregistre l'adresse
  IP, les logs de connexion et de validation, les logs d'acceptation de la
  charte, les logs d'acceptation dans le cadre du recueil du consentement pour
  l'utilisation des données personnelles.
Ne divulguez pas plus
  d'informations que nécessaire vous concernant et assurez-vous que ces
  informations soient pertinentes et aient un lien direct avec l'objectif du
  site ENSEMBLE.
Pourquoi ENSEMBLE collecte et traite vos données ?La
  collecte et le traitement de vos données nous permettent d'exécuter les
  services dont vous voulez bénéficier (notamment le traitement de dossier
  médical ou la dénon-ciation).
Plus précisément, les traitements des
  données par le site ENSEMBLE ont les finalités suivantes :Accueillir,
  identifier et assurer les services :Gérer l'accès et l'identité de
  l'utilisateur et l'authentifier ;Vérifier et authentifier des données
  transmises par l’utilisateur ;Gérer l'accès et l'utilisation des services de
  traitement médical ou de dénonciation.
Stocker des données du client ou
  d'un utilisateur dans le cadre de l'activité de EN-SEMBLE;

<h2>
  Accompagner :
</h2>

  Accompagner ceux qui des symptômes covid-19 dans le traitement de leur dossier
  mé-dical et l’appel de Samu à leurs places.

<h2>
  Sécuriser :
</h2>

  Prévention et détection des fraudes, malwares (softwares malicieuse ou
  logiciels mal-veillants) et gestion des incidents de sécurité.
Stocker et
  archiver des données d'un utilisateur pour être en mesure de répondre aux
  obligations légales ;Qui a accès à vos données ? Les données collectées sont
  destinées aux services internes de Ensemble et au Minis-tère de la Santé.
  Les données peuvent également être traitées par des partenaires* de
  ENSEMBLE.
Il s'agit de situations où les partenaires interviennent pour
  la fourniture de services.
  Il peut également s'agir de traitements auxquels il vous est proposé de
  consentir.
Non cession à des tiers autres que ceux précisés :Dans le
  cadre des services partagés avec les partenaires de ENSEMBLE, vos données à
  caractère personnel seront transmises aux Ministère de la Santé.
En tout
  état de cause, aucun transfert répétitif, massif ou structurel de données
  person-nelles ne sera effectué.
Vos données à caractère personnel ne
  seront pas communiquées à tout autre tiers, autreque les partenaires, sans que
  vous ayez préalablement donné votre consentement à cet égard, et si cette
  communication est nécessaire à la fourniture des services.
Quelles sont
  les garanties apportées par ENSEMBLE à vos données ?Principe de collecteCes
  données sont collectées au travers des différents formulaires présents sur
  notre site.
Durée de conservationENSEMBLE ne conservera pas vos données
  au-delà de la déclaration de fin officielle de la situation d’urgence de
  COVID-19.
Cette collecte est effectuée dans le respect de la loi, des
  déclarations faites préalable-ment auprès de l’INPDP ainsi que la convention
  108 du conseil de l’Europe ratifiée par la Tunisie en 2017 et la loi organique
  numéro 63 en date du 27 juillet 2004.
Nous ne collectons pas de données
  inutiles, ni en quantité excessive.
Partenaires*: Ministère de la santé,
  Tunisie Télécom, Shoc Room, SAMU.

<h2>
  Droit d’accès
</h2>

  Toute personne disposant de données personnelles auprès de ENSEMBLE a le droit
  dedemander une copie de leurs données qui sont traitées par ENSEMBLE.
  Toute personne souhaitant la réception de ces données, pourrait les réclamer à
  En-semble via notre adresse électroniquesuivante:

<h2>
  Sécurité et confidentialité
</h2>

  Nous veillons à la sécurité de vos données tout autant que les nôtres.
  Les données col-lectées par ENSEMBLE et ses partenaires sont placées dans un
  environnement sécuri- sé inaccessible au public de façon à empêcher tout
  accès, usage, perte, modification, destruction ou divulgation non
  autorisés.
Les mesures techniques et organisationnelles peuvent
  bénéficier d’avancées technolo-giques et de développements futurs.
  Par conséquent, ENSEMBLE est autorisée à utili-ser toutes mesures alternatives
  adéquates à cet égard.
  Ces mesures alternatives ne sau-raient cependant présenter un niveau de
  sécurité inférieur à celui prévu par les lois pour de telles mesures.
  Tous changements d’importance doivent être documentés de manière appropriée et
  notifiés aux utilisateurs.
Dans certaines situations, vous pouvez nous
  demander d'effacer, de bloquer ou de limi-ter le traitement de vos données
  personnelles, ou de vous opposer à certaines de nos méthodes de traitement de
  vos données personnelles.
Dans certaines situations, vous pouvez
  également nous demander d'envoyer à un tiers les données personnelles que vous
  nous avez transmises ;Lorsque nous utilisons vos données personnelles suite à
  votre accord, vous avez le droit, et ce à tout moment, de le révoquer,
  conformément à la loi en vigueur.
  De plus, lors du traitement de vos données personnelles, dans un intérêt
  légitime ou dans l'inté-rêt public, vous pouvez refuser à tout moment que nous
  utilisions vos données person-nelles sous réserve de la loi en vigueur ;Nous
  vous remercions de nous informer immédiatement de toute modification ou
  in-exactitude de vos données personnelles en nous contactant.
En cas de
  demande de suppression de vos données et/ou en cas d’exercice de votre droit à
  solliciter l’effacement de vos données, nous pourrons toutefois les conserver
  sous forme d’archivage pour la durée nécessaire à satisfaire nos obligations
  légales, comptables et fiscales.

